Eng Sub by ODK,
Indo Sub by Shawty23!
(Kegelapan pekat berlalu..)
(dan matahari yang tadinya
tersembunyi di balik awan..)
(muncul secara diam-diam di pagi Jeju)
(Ini pagi ketujuh penginapan)
(Yang pertama bangun adalah Hyo-ri)
(Dia menyapa Ny. Seok-Sam)
(Dia menyerang Tn. Sang-soon)
Kau menyerangku sekaerang?
(Semua orang di penginapan sudah bangun)
(Min-seung satu-satunya yang
masih berada di dunia mimpi)
- Yoon-ah, aku sudah sampai.
- Oke.
Sampai nanti.
Oh, kau membuatku takut! Halo!
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
(Matahari menyapa dengan
bahagia dua pegawai ini)
- Lihat mataharinya.
- Wow, itu indah.
(Bo-gum datang bekerja untuk terakhir kali)
(Dia datang bekerja dengan
santai sambil bersenandung)
Halo!
- Halo.
Hei, Bo-gum.
(Dia melepaskan jaketnya terlebih dulu)
- Selamat pagi!
- Halo, Bo-gum.
- Selamat pagi.
Kotor, ya?
(Dimana dia mendapatkan bunga ini?)
- Ini untukmu Hyo-ri.
- Terima kasih.
- Aku tak sempat membungkusnya dengan bagus
- Tak masalah. Terima kasih.
Aku bahkan tidak menerima
bunga dari suamiku.
(Suami itu..)
(Hyo-ri memegang bunga)
Cantiknya.
(Terima kasih untuk bunganya,
penginapan menjadi semakin ceria)
- Aku sudah memasak nasi.
- Oke.
- Jadi, haruskah kita buat kari?
- Ya.
- Tolong buatkan.
- Oke.
Aku akan membuat teh.
(Dia menyajikan teh pada tamu)
(Hyo-ri datang ke lantai 2)
- Aku dengar kau tahu soal warna-warna.
- Ya.
Warna apa yang cocok untukku?
- Kau adalah perwakilan warna.
- Benarkah? Yang mana?
- Kuning atau cokelat.
- Aku mengerti.
Ya, kau tahu pakaian yang
ada warna kuningnya?
- Jadi aku cocok dengan warna
kuning atau cokelat?
- Ya.
Kalau begitu, aku harus memilih
pakaian untuk hari ini.
- Selamat pagi.
- Halo.
(Waktunya minum teh)
Kau memakainya?
Dia bilang aku cocok dengan
warna kuning atau kecokelatan.
- Sungguh?
- Ini kali pertama kali aku memakai
warna kuning, hah?
- Kau terlihat cantik dengan warna kuning.
- Sungguh?
- Kau tampak menawan.
- Kau tampak cantik.
- Kau terlihat seperti gadis muda.
- Terima kasih.
(Berharap momen ini terkenang selamanya)
(Kau tampak sangat cantik hari ini)
- Kalian mengambil foto kalian
dengan tripod?
- Ya.
Oh, begitu. Lebih bagus bila ada
seseorang yang mengambil foto kalian.
Dimana kalian akan mengambil foto hari ini?
Hari ini...
Kita belum menentukannya.
- Berfoto saja di rumah kami. Kita bisa
mengambil foto kalian nanti.
- Benar.
Setiap ulang tahun pernikahan,
kami berfoto disini.
Di halaman ini. Dimana foto-fotonya?
Haruskah kita melakukannya?
(Album pernikahan)
Ini saat dia melamar aku di Seoul.
(Hari saat dia melamarnya di Seoul,
bersama Soon-shim, Guana, Mocha)
- Kita mengambilnya di teras luar.
- Pada hari pernikahanmu?
- Ya, dia bilang dia tertekan.
Dia bilang dia ingin
menyanyikan lagu depresi.
Ada lalat disini.
Aku tak tahu mengapa
kita tak menghapus ini.
Aku mengira itu dekorasi.
Ini diambil di halaman.
Bagaimana kalian bisa menikah?
Berikan rahasianya..
Selalu, sejak kita bertemu,
kita memikirkan pernikahan.
Kami berdua berpikir kita
akan menikah satu sama lain.
Sesaat aku bertemu dia, aku punya
perasaan kuat untuk menikahinya..
Bukankah kalian mendapatkan
perasaan itu saat
pertama kalian bertemu
atau di awal berkencan?
Aku dulu sangat tertekan.
Aku terlambat pergi kuliah.
Aku mengikuti ujian 4 kali.
Ketika aku masih mahasiswa
baru, dia sudah lulus.
- Jadi aku menemuinya saat bekerja.
- Jadi  mahasiswa baru dan senior.
Kami bertemu di tempat kerja yang sama.
Aku dulu pekerja paruh waktu,
dan dia pegawai tetap.
- Tapi aku pergi Wamil pada hari
ke-202 kami bersama.
- Sungguh?
Jadi dari pada berpikir
bahwa aku harus menikah,
aku berpikir aku tak mau kehilangannya.
Aku tak berpikir aku akan bisa bertemu
seseorang seperti ini lagi dalam hidupku.
Ya, kau biasanya menikah saat kau berpikir
kau takkan bisa lagi menemui
seseorang seperti ini lagi.
Jadi kau punya perasaan seperti itu.
Aku punya perasaaan untuk menikahi dia.
- Kalian juga seperti itu?
- Saat bersama...
Aku tak mau berkencan dengan
orang lain kecuali dia.
Bersama-sama saja sudah
menyenangkan, jadi aku merasa
itu akan lebih
menyenangkan jika kita menikah.
(Ekpresi mereka dipernuhi rasa cinta)
- Kami bisa merasakan cinta
kalian satu sama lain.
- Ya.
(Pagi di Jalan Sofil
dibanjiri perasaan cinta)
(Min-seung berada di dunia mimpi)
(Mi-dal masuk)
(Dia masih tertidur?)
(Tempat apa ini?)
(Bahkan Gosil masuk)
(Masing-masing hewan memeriksa
(?) dia./ Dia belum bangun?)
(Min-seung bangun!)
(Dia membuka tirai..)
(dan membuat kontak mata dengan..)
(Seok-Sam)
(Hai)
(Terseralah...  tukang tidur)
(Frustasi)
(Soon-yi mendekati dia lagi)
(Keduanya terkejut)
(Terima kasih telah datang padaku..)
(Min-seung ditemukan oleh Soon-yi)
(Haruskah aku masuk?)
(Soon-yi mendekati
Min-seung lagi dan lagi..)
(dan mulai memijat dia)
(Terasa bagus, hah?)
(Min-seung sepenuhnya terbangun)
- Aku mengeluarkannya.
- Tidurmu nyenyak?
- Kau tidur nyenyak?
- Hei, Min-seung.
Kau tahu cara minum teh?
(Teh?)
- Cobalah.
- Enak
- Kau perlu meniupnya.
- Ini panas sekarang.
- Benarkah?
Kau seharusnya bisa meminum
sesuatu yang panas
Ciciplah.
(Haruskah?)
Begitu menyegarkan!
Panas!
(Iblis dewasa)
- Anak-anak tak bias berbohong.
- Reaksinya keluar.
(Para pergawai sedang memasak)
- Jam berapa kau berangkat?
- Penerbanganku 21:05.
Jadi sepertinya aku harus pergi
jam 8?Aku tak tahu kapan pastinya.
(Dia bekerja keras untuk sarapan terakhir)
(Setelah dia menggoreng sayur, )
(dia memasukan tepung kari kedalamnya)
(dan didihkan)
Periksalah apa asin.
- Ini terlalu banyak air, ya?
- Tak masalah.
- Benarkah?
- Kau mau coba?
Enak, bukan?
Kupikir begitu...
- Enak?
- Ini panas. Ya, menurutku enak.
Kau mau mengenakan ini?
(Dia memberikan celemek)
(Bo-gum mendekati dia..)
Terima kasih.
(Pria tampan yang mengikat talinya)
- Ini akan enak, bukan?
- Kelihatannya enak.
- Terlalu banyak air?
- Tidak, ini akan enak.
- Haruskah aku mengeluarkan nasi?
Kau tak bisa berada di dekat sini.
- Kenapa tidak?
- Karena gelombang elektromagnetik
- Oh.
Kau mencemaskan aku?
Oke, aku akan mengambil nasinya dari jauh.
Aku hanya perlu menaruh karinya
di atas sini, ya?
Lebih baik begitu, bukan?
Ya.
Ini. Kau bisa mengambilnya.
(Para tamu memindahkan
perkakas dan kari sendiri)
Duduklah di dalam.
(Sarapan telah disiapkan dengan nikmat)
- Terima kasih.
(Orang-orang berkerumun)
(Pegawai memakan lebih dulu)
(Akankah semua orang menyukainya?)
Ini enak.
(Para pegawai mulai tersenyum)
(Sebentar..)
(Dia berdiri saat sementara makan)
(Bo-gum membawakan air untuk para tamu)
(Dia bekerja dengan rinci sampai akhir)
(Hyo-ri membuka kulkas)
Yoon-ah! Yoon-ah!
Kau tahu kita begitu sibuk
sampai tak sempat membuat wafel?
- Haruskah kita membuatnya?
- Haruskah?
- Haruskah kita membuatnya hari ini?
- Ya.
- Oke.
- Untuk hidangan penutup.
- Yoon-ah membawa mesin wafel.
- Sungguh?
Dia harus menyelesaikan makannya
- Dia belum selesai? Kalau begitu
aku akan mengaturnya.
- Oke.
(Hyo-ri menyiapkan wafel untuk
Yoon-ah yang sedang sarapan)
(Yoon-ah bergabung)
Kita tak punya telur.
- Benarkah?
- Ya.
Uh-oh.
- Astaga.
Kita tak bisa membuatnya tanpa telur?
- Kita juga butuh susu.
- Kita tak punya susu juga!
- Ya, ampun!
- Ini takkan bisa.
- Akankah terasa tak enak kalau kita
ganti dengan air?
- Ya. Takkan bisa.
Kalau kita akan memakai air,
setidaknya kita butuh telur.
(Dalam posisi sulit)
Kalau kita akan memakai air,
setidaknya kita butuh telur.
(Dalam posisi sulit)
Kita bisa mengambil telur dari Hae-won.
- Itu dimana?
- Berikan ponsel Sang-soon. Inilah dia.
Kau dirumah? Kau punya telur dan susu?
Ya. Kau punya susu juga? Berikan pada kita.
Bo-gum, ayo pergi!
(Hari ini, dia akan bersama Bo-gum)
Dia sungguh bersemangat
Apa yang kau pikirkan?
Kau tampak senang sekali pagi ini.
Astaga. Kami kehabisan susu,
jadi aku tak punya pilihan.
- Bo-gum.
- Ya?
- Jangan banyak tersenyum padanya.
- Oke.
Aku akan membuat ekspresi kosong.
Masuklah.
(Tamu spesial: Mocha)
- Ayo.
- Ayo!
(Menikmati perjalanan
menyegarkan di pagi hari)
- Oh, ini lagu Jung-hwa. Kau juga suka dia?
- Ya.
- Dia begitu keren, bukan?
- Dia punya aura berbeda.
- Ya, sebuah aura.
Haruskah aku merilis lagu tari?
Aku telah terlalu lama bersitirahat, bukan?
Benar. Semua orang menunggu itu.
Aku tahu aku terus berbicara
tentang umur, tapi...
karena aku lebih tua, ini sedikit tidak
nyaman bagiku untuk membuat lagu tari.
Kurasa aku tak bisa melakukannya
dengan baik, dan aku tak punya
banyak kepercayaan diri.
Tapi saat aku melihat Jung-hwa, itu
membuatku berpikir aku bisa melakukannya.
Aku pikir dia luar biasa tapi di satu
sisi, saat aku berpikir tentang diriku...
Aku ingin mencobanya...
tapi aku sepertinya takut juga.
Menurutku semuanya seperti itu
- Kau tahu bagaimana orang-orang
membandingkanku dengan Madonna.
- Ya.
Tapi kurasa aku tidak seperti dia juga.
Saat aku masih muda, Aku
berpikir aku harus mempesona
sampai 40-an dan 50-an seperti Madonna.
Tapi aku tak berpikir aku
seseorang yang seperti itu.
Juga, kurasa Jung-hwa seperti itu.
(Aku mengerti, ibu..)
Kau terus menatap kami dari tengah?
Sang-soon bilang padanya untuk
memperhatikankuuntuk memastikan
aku tak merasa malu.
Dia mengamati kami dari tengah.
- Dia menyuruhku untuk tidak
tersenyum padamu
- Siapa?
- Sang-soon.
- Sang-soon?
"Jangan banyak tersenyum padanya."
(Setelah berbincang tentang ini
dan itu, mereka akhirnya tiba)
Halo!
Terima kasih. Aku merasa tak enak hanya
datang kemari untuk mengambil ini.
(Sementara itu, di penginapan...)
- Min-seung.
- Ya?
- Haruskah kita melipat selimut bersama?
- Ya.
(Min-seung adalah anak yang baik)
(Melipat matras)
- Tekan saja itu bersama-sama.
- Seperti ini?
Maka...
Selesai.
Kerja bagus!
Dimana aku harus menaruhnya?
Mari lihat.
(Young-il mencuci piring dengan Yoon-ah)
(Tim Backpacker bersiap check out)
Kemari! Soon-shim! Kemari, nak!
Lari, lari, lari!
- Mari buat dengan cepat.
- Oke.
Soon-yi, mengapa kau berada disana lagi?
- Lucu, hah?
- Ya.
(Setelah memasukkan susu
dan telur yang dipinjam..)
(dia membuat adonan)
- Boleh aku ke atas?
- Ya, tentu.
Oke, Terima kasih.
Kami akan bersiap-siap!
- Wow, kalian bersiap untuk pemotretan?
- Ya.
- Aku akan mengambil fotomu juga.
- Apa mereka bersiap mengambil foto?
(Hyo-ri pergi ke atas setelah
mendengar beritanya)
Gaunmu sangat cantik.
Itu sangat cocok.
- Aku tadi merias wajah.
- Lanjutkan.
(Meninggalkan coretan di papan pengunjung)
(Eun-woo muncul)
Setelan yang bagus.
(Pakaian membuat terlihat Jantan)
- Bagaimana dasinya?
- Mereka bilang pakaian membuat
terlihat jantan.
(Dia berhenti bersih-bersih
dan pergi ke ruang tamu)
(Dasi kupu-kupu)
- Aku memakai ini saat menikah.
- Sungguh?
Temanku menghadiahkan padaku. Cobalah.
(Sang-soon yang ramah meminjamkan
dasi kupu-kupu pernikahannya)
- Oh, tampak bagus!
- Sungguh?
Ya.
(Hyo-ri juga menyiapkan
sesuatu di lantai 2)
Fotolah ini juga.
Ini milik Sang-soon. Kau
mesti pakai jas saja.
Ini akan longgar tapi lucu.
Ini gaunku. Sedikit kotor, tapi..
Seharusnya cocok, bukan?
Menurutku begitu.
- Sepertinya ini terlalu mewah bagiku.
- Tidak, tak semewah itu.
- Hanya orang berbakat yang bisa
memakai ini.
- Aku tak berbakat...
- Itu cocok padaku?
- Ya.
- Anehnya, lengannya sempurna.
- Luar biasa. Itu sangat cocok.
- Aku tahu.
- Aku sangka itu akan longgar.
- Haruskah aku mencoba ini juga?
- Silakan.
- Hebatnya, ini pas.
- Kita harus makan wafel lebih dulu.
- Turunlah dan makan wafel
setelah kalian siap.
- Oke.
(Wafel)
(Bo-gum menyebarkan cokelat diatasnya,
dan Yoon-ah menaruh buah-buah)
(Dia menambahkan serbuk gula
Mari tuangkan.
Hyo-ri, apa yang kau pikirkan?
- Bagus, bukan?
- Salju...
(Bahkan tak bisa berbicara)
Suamiku melukis salju Hallasan lewat ini.
Bagus.
Terima kasih.
(Wafel Hallasan Jalan Sogil)
(Waktunya memakan Wafel)
3 detik.
- Biar kulihat.
- Terlalu...
Biar kulihat. Tak masalah!
Ini sangat cocok!
Ini lebih cocok dari yang kuduga.
Kau tampak indah.
Ini Jas Sang-soon dan gaunku.
- Kau cantik!
- Sungguh?
Duduklah.
Kau tampak cantik dengan
riasan dan semuanya.
Dia bagus dalam memakai riasan.
- Min-seung, menurutmu dia cantik?
- Entahlah.
Dia tak tahu. Dia tak tertarik.
(Min-seung hanya tertarik dengn wafel)
Dimana kalian akan memulai pemotretan?
- Setelah makan ini.
- Ya, haruskah kita membawanya
setelah makan ini?
Aku akan mengambil beberapa foto
kalian sebelum aku berangkat.
Aku kebanyakan mengambil
foto burung, tapi aku
akan berpura-pura kamu
adalah burung hari ini.
Kau harus berpura-pura memakan
makanan burung hari ini?
(Alih-alih makanan burung,
dia mencicipi wafel)
(Pasangan yang akan segera menikah
mengenyangkan perut mereka)
(Para pegawai  bekerja
keras membuat wafelnya)
Kita bisa memakannya juga, setelah dua ini.
Oke. Aku hampir selesai.
(Sang-soon memperhatikan pegawainya)
Kerja bagus.
- Aku?
- Ya.
Wafel yang lezat.
Kafe Yoon.
Kerja bagus juga..
Dia menunggu kita.
Oke, pergilah berfoto.
- Kalian makanlah sekarang.
- Oke.
(Para pegawai bergabung di meja)
Makan, makan, makan.
Mereka sungguh menikmati wafelnya.
(Pegawai mencoba wafel)
Mereka sudah mulai?
Wow, fotonya akan terlihat sangat bagus.
Benarkah?  Itu karena latarnya indah.
(Pasangan yang akan segera
menikah pergi ke halaman)
- Aku banyak melihat tanah ini.
- Benarkah?
Ya, itu ada dimana-mana.
(Romantis sejak awal pemotretan)
(Perencana Pernikahan Jalan Sogil keluar)
- Haruskah aku berikan sepatu hak?
- Tidak, ini baik-baik saja
- Jika aku memakai sepatu hak...
- Aku akan terasa pendek.
- Oh, tinggimu.
- Ya.
- Kau penuh perhatian.
- Ya!
Sudut kita disini.
Kami mengambilnya di sekitar sana.
(Perencana pernikahan menginformasikan
mereka lokasi pemotretan)
Mataharinya sangat bagus sekarang.
Wow, Aku antusias!
Aku harus keluarkan satu ini.
- Sangat bagus disini.
- Ya.
- Kau cantik
- Aku malu.
Kau menawan!
Kau lebih cocok dengan panjang gaunnya
dari pada aku, karena kau tinggi.
- Aku sungguh menyukainya.
- Aku mengerti.
(Iri padaku)
- Ini begitu indah.
- Serius.
(Merasa iri berarti kau kalah)
- Kau mencuci piringnya?
- Ya.
Karena para pegawai telah
bekerja keras membuat wafelnya.
- Melihat pemotretan mereka
mengingatkanku pada masa laluku.
- Benarkah?
- Mereka tampak sangat bagus.
Aku hanya pernah melihatku
memakai gaun itu.
Jadi saat aku melihat orang lain
memakainya, itu sangat cantik.
Apa aku terlihat cantik juga?
Kau begitu cantik. Sungguh.
Kami begitu mengganggu.
- Tiga langkah kedepan.
- Kedepan?
Begini?
Kau harus tersenyum.
Dia lebih cantik saat tersenyum.
Ayolah...
- Min-seung, lakukan yang menurutmu terbaik
- 1, 2, 3.
(Mengantisipasi)
- Wow, itu tampak sangat bagus.
- Dia bilang itu tampak sangat bagus.
Anak-anak tak bisa berbohong.
(Mereka mengambil foto)
(Bo-gum ternganga pada mereka)
Berhasil.
- Kau mengambil foto?
- Kau mau coba?
- Kau hanya perlu menyentuh ini
dan menekan ini...
- Foto yang diambil oleh Bo-gum.
- Sudah siap?
- Ya.
- Akan kufoto sekarang.
- Oke.
(Park Bo-gum mengambil foto
pernikahan kami... Sayang, kita..)
(memenangkan lotere!)
Kau tampak keren. Kau tampak cantik.
- Itu terlihat sangat bagus!
- Aku tak tahu apa ini gaya yang benar.
- Sepertinya kau punya pengalaman berfoto.
- Ya.
(Dia mendapatkan kekuatan
dari pujian kliennya)
- Cium. Ciumlah.
- Cium?
Ya.
Min-seung juga sedang menonton...
(Ayo dan ciumlah)
(Terima kasih Min-seung,
Mereka melanjutkan pemotretan)
Sekali lagi, ya.
(Pasangan yang berbahagia dan
fotografer yang antusias)
Lihatlah Bo-gum.
Dia fotografer yang berhasrat.
Itu pasti pose yang sulit.
(Fotografer bersuhu panas)
(Dibuat oleh keluarga penginapan)
(Pemotretan foto pernikahan
Eun-woo dan A-reum)
(Tampak seperti Hyo-ri dan Sang-soon..)
(kami berharap kalian menjadi pasangan
menikah yang dipenuhi suka cita..)
Aku tak tahu apa aku melakukannya dengan baik atau tidak.
Itu seperti yang kau telah lakukan.
(Dia menemukan kamera lagi)
Apa kau akan mengambil foto aku?
- Ya. Tak bisa?
- Bisa.
(Sebentar)
(Haruskah aku membuat ini dalam pemotretan)
Bibirmu akan menjadi seperti ini.
(Bibir_penasaran. jpg)
(Suka memprovokasi Hyo-ri)
Ini seperti pemotretan, hah?
Aku tak bisa mengambil foto secara
alami karena Bo-gum yang mengambilnya.
Ini jauh menyenangkan.
Kau tak tahu, ya? Kau pikir kau
adalah pria yang baik, bukan?
Tapi kau pria yang sangat buruk.
- Benarkah?
- Karena kau menggetarkan hati wanita.
Kau seorang pencuri. Kau
mencuri hati mereka.
Apa yang salah denganmu?
Kau pencuri!
Kau begitu tolol, Wanita tua Lee!
- Wanita tua Lee?
- Wanita tua Lee!
Kita harus mengambil foto
Bo-gum dan menaruhnya disana.
Bo-gum, mari berfoto. Lihat kesini.
1, 2, 3.
(Aku takkan bisa melupakan 3 hari yang kami
lewati bersama. Sampai jumpa di lain waktu)
Tolong ambil foto kami bersama.
- Astaga.
- Ikatan rusa?
Kalian terlihat sama.
- Mendekatlah.
- Kalian berdua berposelah seperti
rusa dan bunga.
Satu... Bagus! Bagus!
1, 2, 3.
Wajahmu bisa tertutup dengan tanganmu.
Aku akan mengambilnya untuk kalian..
(Llamas lebih baik dari rusa)
1, 2, 3.
(Kaget)
Aku sangat kaget.
(Sang-soon & Hyo-ri/Yoon-ah & Bo-gum)
Ini terlihat cantik juga
bersama salju yang mencair.
Aku mengalami waktu yang menyenangkan.
Aku menjalani istirahat yang baik.
(Lagu perpisahan secara otomatis muncul)
Aku tak ingin pergi!
Ayo!
- Ayo. Beritahu mereka.
- Oke.
Sang-soon.
- Kau berangkat sekarang?
- Ya.
- Kami akan pergi sekarang.
- Sungguh?
Ya.
Kalau begitu, ayo berfoto Polaroid.
- Kau akan keluar sekarang?
- Ya, kami akan kembali.
- Oke.
- Dah.
- Hati-hati.
- Ya.
- Min-seung, bersenang-senanglah.
- Oke.
- Pastikan kau melihat burung.
- Bersenang-senanglah, Min-seung!
- Dah.
- Kami akan kembali.
- Dah!
- Min-seung, tos.
- Dah.
Senang bertemu dengannya.
Kita harus melihat spoonbill.
(Bersiap untuk foto check-out)
Bo-gum datanglah disampingku!
Sialan kamu!
Aku akan mengambilnya lebih dekat.
(Kali ini, pasangan yang akan
segera menikah mengambil foto)
Apa dia fotografer pernikahan?
Angkat kaca matamu, Pak!
(Dia bahkan bermain bersama)
(Terima kasih untuk fotografer,
mereka tersenyum cerah)
- Dah!
- Astaga!
- Astaga.
- Jaga dirimu!
- Dah!
- Mereka sepertinya orang yang baik
- Aku tahu.
- Kami akan pergi. Berbahagialah
dengan pernikahan kalian.
- Terima kasih.
- Dah.
- Kami akan menghubungimu
dengan kabar baik.
(Sampai jumpa di pernikahan!)
Pulanglah dengan selamat.
- Terima kasih. Kami menikmatinya.
- Terima kasih.
- Hati-hati!
- Kami telah bersenang-senang!
- Sampai ketemu di drama dan film.
- Terima kasih!
Ini begitu menyenangkan.
Kita pergi sekarang?
Beginilah kereta cepat ke kehidupan nyata.
Tak ada jalan keluar.
Dah!
- Ini menyenangkan.
- Dah!
Ini begitu menyenangkan.
- "Kau sungguh anak yang nakal."
- Aku harus berlatih itu sekarang.
(Tim Backpacker pergi)
Kau akan mengenakan jas ini?
- Aku seharusnya tak membawa mantel.
- Aku tahu.
- Ini panas.
- Ya.
Ini 15 derajat.
Ayo.
Kami akan pergi keluar
dan mengambil foto lagi.
- Kau akan keluar sekarang?
Bersenang-senanglah.
- Nikmati waktu kalian!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Bersenang-senanglah.
Ambilah foto yang bagus.
- Ya.
- Berkendaralah dengan aman.
Astaga. Astaga.
Ini akan menjadi sepi lagi.
- Cuacanya bagus hari ini.
- Ya.
- Orang senang saat matahari muncul.
(Para pegawai bersih-bersih)
- Haruskah aku memberikanmu
pakaian, Yoon-ah?
- Ya.
Aku tak tahu apa kau suka atau tidak.
(Cuaca tiba-tiba menjadi panas)
Bagaimana dengan ini? Menurutku
ini akan pas padamu.
Ini akan terlihat cantik padamu.
(Sinar terik)
Cuacanya benar-benar bagus.
Mari kita menikmati sinar matahari.
Tarik sedikit keatas kursimu. Sinar
matahari akan datang tepat ke arah kita.
Ini seperti hari musim semi.
Langitnya cerah seakan tak pernah
bersalju sebelumnya, bukan?
Ya.
Semua salju telah meleleh. Itu meleleh
semua di kebun gandum disana juga.
(Matahari diatas jalan Sogil)
(Ladang bewarna hijau cerah)
(Warna biru laut menjadi lebih gelap)
(Beginilah hari ini)
Cahaya matahari begitu bagus.
- Anjing-anjing pasti senang juga
- Karena mereka bisa terkena sinar matahari
Kami hanya harus hidup seperti anjing.
Berada di  bawah matahari.
- Istirahatlah.
- Makanlah kalau lapar. Tinggalah di
dalam kalau merasa dingin.
(Kenyataan hidup datang
bersama sinar matahari)
(Langit lebih cerah dari
hari-hari sebelumnya)
(Dan saat awan-awan menghiasi langit..)
(itu berarti ada tamu baru)
(Tamu terakhir di musim dingin ini..)
Wow, cuaca yang bagus!
- Wow!
- Kemana harusnya kita pergi?
Ini kali pertama aku disini.
Bagaimana dengan kalian?
- Aku sering kemari.
- Disini?
- Bagaimana denganmu?
- Aku sering kemari. Aku telah
datang kemari tiga kali untuk liburan.
Kau memakai krim matahari?
- Itu akan mengerikan jika tidak memakainya
- Hei, krim matahari adalah kehidupan.
(Cara berbicara? yang sangat disiplin)
(Mereka bahkan membawa koper
dengan cara (?) disiplin)
Mataku telah disilaukan oleh cahaya,
jadi aku akan memakai kaca mata.
Pakailah kaca matamu.
Matamu akan sakit nanti.
(Mereka punya cara spesial
untuk berbicara..)
(Sangat keren)
- Kau akan memakai milikmu?
- Hah? Nanti.
Kalian tak melindungi mata kalian.
(Selesai melindungi matanya)
Apa ini punya tombol
disisi untuk mengisi bahan bakar?
(Mencari tomboh sisi untuk
mengisi bahan bakar)
Aku akan menghubungi mereka)
(Mereka hanya tetap mencari tombolnya)
Diam.
Mereka sudah tiba.
Halo?
- Halo.
- Hai.
Aku telah membuat reservasi
untuk penginapan.
Ya. Berapa orang disana?
- Tiga pria.
- Tiga pria?
- Ya.
- Akan kukirimkan alamatnya.
Oke.
Berkendaralah dengan hati-hati.
- Baiklah.
- Dah.
Aku akan memberitahu arahnya.
- Ayo. Kita benar-benar pergi.
- Belok kanan.
- Hati-hatilah, tak peduli
seberapa bagus kau berkendara.
Ini sempurna.
Cuacanya luar biasa.
Ini adalah pulau Jeju.
Hah?
Kalian tidak mendengarku...
(Tiga teman yang terlihat dekat (?))
- Tiga pria datang setelah tiga pria pergi?
- Ya.
Bersama tiga pria, kita bisa
bermain Mafia seperti kemarin.
Kau benar-benar kecanduan Mafia sekarang.
- Yoon-ah?
- Ya?
Haruskah kita bermain bulu tangkis?
- Kau tahu cara bermainnya?
- Ya.
Ayolah. Ayolah.
(Pegawai 1, Penjelmaan
kecemburuan, memasuki arena)
- Kau jago?
- Aku tak yakin.
(Pemanasan dan percobaan)
Bagus sekali!
- Itu terlalu jauh.
- Berikan padaku.
- Apa kita hanya punya dua ini?
- Kita punya lebih.
- Kita harus membentuk tim.
- Kedengarannya bagus.
- Ini satu lagi.
- Majikan vs. Pegawai.
Bagus.
- Bo-gum, ayo bermain
bulu tangkis 2 lawan 2.
- Oke!
- Kau jago?
- Aku suka bulu tangkis.
Ini. Kita harus menjaga
kesehatan pegawai kita juga.
Menurutku ini lebih baik untuk dimainkan
sambil terkena sinar matahari.
Kami dalam posisi menguntungkan
karena mereka disilaukan oleh cahaya.
- Aku salah satu yang merasa silau!
- Benarkah?
- Aku harusnya memakai sepatu.
- Oke.
Tunggu!
Mundur sedikit.
- Jangan pukul terlalu keras!
- Maaf!
Angin bertiup ke arah ini.
(Park Bo-gum, 26/Im Yoon-ah, 29)
(Lee Sang-soon, N/A/Lee Hyo-ri, N/A)
Pukul!
Oke, mulai!
Ini!
Bagus!
- Aku berhasil!
- Bagus!
Ambil!
(Smash Bo-gum)
- Smash?
Astaga!
Ayo! Kembalikan!
Ekpresiku!
Aku sudah lelah!
(Majikan 0: Pegawai 2)
Lembut! Lembut!
- Yoon-ah!
- Dengan lembut!
Hyo-ri!
Bagaimana bisa kau tak sekali memukulnya?
(Kerja sama yang mengerikan)
Bagaimana kita bermain dengan kerja
sama menegerikan seperti ini?
- Kami benar-benar payah dalam hal ini.
- Aku tahu.
(Majikan 0: Pegawai 4)
Hyo-ri! Hyo-ri! Bagus!
- Aku! Aku! Aku!
- Sekali lagi.
Ambil! Ambil! Ambil!
- Itu patah?
- Itu patah.
- Patah?
- Kau bahkan tak banyak memakainya.
- Haruskah kita perban?
- Kau akan melukai tanganmu.
- Ya.
- Kau dan aku bisa bermain.
Santai saja. Tujuan kita
adalah bermain selama mungkin.
Aku risau.
Begitu.
- Jangan pukul keras!
- Oke.
Aku akan berdiri disisi
ini, karena aku kuat.
Ini!
Astaga! Jangan pukul keras!
Kau jadi marah? Apa kau marah padaku?
Pukullah dengan lembut!
- Jangan pukul keras juga!
- Aku pendek!
(Berubah menjadi perselisihan cinta)
Begitu! Bagus! Bagus!
Kami sudah lama.
(Kehabisan tenaga)
Haruskah kita bermain begini?
Bagaimana bila aku sakit setelah ini?
- Maksudmu apa? Kami bahkan belum
bermain lama.
- Aku capek.
Kami lama tak berolah raga.
Kalian berdua mainlah.
Kami perlu isitirahat.
- Aku capek.
- Bermainlah dengan lembut
dalam waktu lama.
Oke.
Begitu.
Begitu!
- Astaga.
- Cantiknya. Cantik. Cantik.
- Astaga!
- Bagus.
Aku harus merekam ini. Berikan ponselmu.
Apapun yang dia lakukan, Yoon-ah cantik.
(Seorang pria dan wanita muda
berkeringat dibawah terik matahari)
Haruskah kita memliki anak
laki-laki dan perempuan
seperti mereka dan membersarkan
mereka dengan baik?
Bukankah mereka lelah mendengar
hal seperti ini karena mereka
terlalu banyak mendengarnya?
Mari berhenti berbicara itu.
- Lakukan seperti ini.
- Aku hanya ingin merekamnya.
Bukan dalam gerakan lambat.
Bagus. Bagus.
Ini sangat melelahkan, bukan?
Ini menyenangkan karena aku
sudah lama tak memainkannya.
Ini menyenangkan.
- Ini menyenangkan.
- Aku tak merasa kita bereempat
cocok untuk olah raga.
- Benarkah?
- Aku merasa lelah setelah bermain sedikit.
Ayo tidur. Menurutku
kita harus tidur siang.
Setelah tamu baru pergi, haruskah
kita makan siang diluar?
Karena Bo-gum akan berangkat,
kita harus makan diluar sekali.
(Bo-gum akan pergi..)
Kau tahu bersalto?
Tidak bisa.
- Bagaimana dengan yoga?
- Aku belum pernah melakukannya.
Berdiri dengan satu kaki.
Ya, seperti itu. Kau bagus.
Berdiri dan duduk dalam
posisi persis seperti itu.
Begitu. Duduklah.
- Seberapa jauh?
- Sejauh mungkin.
Lalu berdiri.
Kau punya keseimbangan yang bagus.
Aku mungkin juga tidak bisa melakukannya.
Itu sulit.
- Dengan satu kaki?
- Kau perlu banyak kekuatan pada paha.
(Lihat aku)
- Keseimbangan.
- Apakah ini salah satu gerakan yoga?
Ya, ada banyak variasi
gerakan yoga.
Kau kelihatan seperti  jago bela diri.
Kalau begitu apa kau
tahu cara melakukan ini?
- Kau benar-benar perlu kekuatan
kaki untuk ini.
- Ini sangat susah.
Aku belum pernah mencobanya sebelumnya.
Bagaimana kau melakukannya?
Ini adalah gerakan tarian Rusia.
Apa kau mau main "Bunga Bermekaran?
Ayo main satu ronde.
Ayo istirahat.
Kita harus lari dan olahraga.
Kita terlalu lama ada di dalam rumah.
Bisakah aku melihat saja?
- Ayo main satu putaran.
- Baiklah. Ini garisnya.
Gunting-batu-kertas.
- Kalian berdua.
- Ini terus terjadi.
Gunting-batu-kertas.
- Aku pasti sangat payah dalam suten.
- Kita akan kalah kalau semua tertangkap.
- Kau kena!
- Apa-apaan! Aku bahkan belum mulai.
- Aku mulai sekarang.
- Oke.
(Jalan Sogil dan permainan
"Bunga Bermekaran")
Ini dia. Bunga bermekaran.
(Semua membeku)
Bunga bermekaran.
Bunga  bermekaran.
Hyo-ri!
Kena kau. Kena kau.
Bunga bermekaran.
Sang-soon seperti anak kecil yang tidak
mau maju dan tinggal di belakang.
Dia mencoba bermain aman!
- Dia membuat orang lain
berkorban untuknya!
- Bunga bermekaran.
- Apa kau mundur?
- Istrimu tertangkap tapi kau kabur?
- Cepatlah!
Bunga bermekaran.
- Cepat!
- Bunga bermekaran.
Aku menangkapmu! Ini begitu lucu.
Orang harus menggunakan pikirannya.
Kau lari meski aku tertangkap?
- Kau lebih suka Bo-gum yang
menyelamatkanmu.
- Benar.
Aku tadi mendukungmu.
Ayo pergi. Ayo masuk sekarang.
Hah? Sandalku!
- Tidurlah. Kau harus tidur sekarang.
- Ayo main lagi!
Kita harus berhenti sekarang. Astaga.
Mataharinya sangat bagus!
Ayo main sekali lagi!
Diamlah!
Aku akan main dengan Mi-dal.
(1 karyawan menggunakan
istirahatnya untuk..)
(santai)
(Kecantikan langit yang luar biasa)
(Akhir dari istirahat pegawai 1)
Sang-soon, kau tidak suka suasana damai
dan tenang? Lalu kau mau bernyanyi?
Cuacanya sangat bagus.
- Bo-gum.
- Ya.
- Mainlah dengan Hyo-ri.
- Oke.
Sang-soon tidak seperti ini
- Tidak. Sang-soon, tak apa-apa, bukan?
- Ya, silakan.
Nyanyilah, Bo-gum
Lagu yang bersemangat.
Bersemangat?
Atau yang bertempo sedang.
"Afternoon Separation."
Oh aku tahu lagu itu. Tapi
bukankah itu terlalu lambat?
Sangat cocok dinyanyikan di sore
hari seperti sekarang.
- Lagu apa ini?
- Ini dia lagu "Afternoon Separation."
Oh, nyanyilah Bo-gum!
(Park Bo-gum menyanyi..)
("Afternoon Separation.")
Selagi mengupas jeruk.
(Bersama minuman
selamat datang)
(Suara yang pas dengan
sore hari)
(Menatap Sang-soon sesekali)
(Sebenarnya, ini adalah lagu duet)
Ini adalah bagian prianya.
Semua ini?
Bait kedua adalah bagian wanitanya.
(Mengatasi nada tingginya,
dengan gaya tersipu)
(Bagian  prianya selesai)
- Bagus.
- Bagian wanita berikutnya.
Bagian wanita yang berikutnya?
Sekarang bagian wanitanya?
Apa lirik berikutnya?
Kau berhenti,
di "berhenti".
- Hei, kau sengaja, ya?
- Tidak!
Akan kutangkap kamu.
- Ini menarik!
- Ada apa?
- Sang-soon, mereka menggangguku!
- Siapa?
- Mereka!
- Siapa yang mengganggumu?
Mereka! Anak rusa berandal ini!
Anak-anak yang mirip rusa ini
menggangguku!
Ini adalah waktu yang tepat.
- Kenapa tidak bisa?
- Ada apa?
Coba yang lain! Coba yang lain!
- Siapa yang mengganggumu?
- Mereka!
- Naiklah ke atas, kalian semua!
- Maafkan aku!
(Mereka menyiapkan bait keduanya
sekali lagi)
(Menyerahkan)
Aku tidak mau nyanyi ini.
Aku tersinggung.
Sebelum kita berpisah.
Berhenti.
Itu keren.
(Dengan teliti memilih lagu baru)
(Aku akan melakukannya)
Aku suka lagu ini.
Bisa kau mainkan lagu ini lagi?
Aku suka menyanyi sambil berdiri.
Jangan cemaskan aku.
Oke.
(Lee Hwa-dong)
(Dibantu oleh: Rusa 2)
(Dinyanyikan oleh: Lee Hyo-ri)
(Selesai)
Apa kau sungguh memainkannya?
Sepertinya itu bisa dkontrol dari jauh.
Akan kubunuh kau.
Aku serius!
Soon-shim, bagaimana ini?
Ada apa?
Apa mungkin perangkatnya tidak cocok?
Tidak mungkin.
Mereka sedang mengerjaiku.
Bagaimana?
Mereka mematikan musiknya
setiap kali aku mulai beryanyi.
(Dia tak peduli)]
(Rusa 1 antusias)
(Dasar Rusa)
Aneh sekali.
Betapa aneh.
Kau harusnya bernyanyi!
Ada sebuah lagu yang dia nyanyikan
untuk menyerangku.
(Itu yang ingin kau dengar?)
Bagus.
(Diselamatkan oleh suara bel)
Menyebalkan.
(Waktu yang sempurna)
Siapa ini?
Hai.
(Tamunya menyapa
dengan malu-malu)
Akan kubukakan gerbangnya.
Oke!
(Dengan cepat melanjutkan bersih-bersih)
(Dan membuat minuman selamat datang)
Hei.
Anjing-anjingnya akan datang sekarang.
Anjing-anjingnya..
Aku yakin Guana akan datang berlari.
(Bingo)
Apa mereka punya anjing lain lagi?
Aku belum pernah lihat yang itu
sebelumnya.
(Bingung dengan 4 anjing putih)
(Yoon-ah dan Hyo-ri keluar)
(untuk menyapa tamunya)
Halo.
(Bertemu dengan Hyo-ri dan Yoon-ah)
(untuk pertama kali)
Hai.
(Terkejut karena melihat Hyo-ri)
Bukankah cuacanya bagus?
Silakan masuk.
Kenapa hatiku berdegup kencang...
Hatiku berdegup kencang..
Entahlah.
Hai.
(Tamu baru check-in)
Silakan masuk.
(Bergegas karena tamu barunya)
Aku senang kalian datang
di cuaca yang bagus ini.
Salju turun banyak sebelumnya.
Orang-orang tak bisa kemana-mana.
Kami terisolasi.
Dia mencium kakinya.
Kenapa kau melakukannya?
Kakiku bau.
Sepertinya dia suka!
Bagaimana kalau dia pingsan?
(Aku suka baunya)
Apa itu Guana?
Dia Mi-dal.
Dia masih baru.
Guana lebih besar dari dia.
(Aku Park Mi-dal)
Kapan dia datang?
Soon-sim?
Aku dalam masalah.
Apa dia membuatmu gugup?
Benarkah?
Apa kalian pelajar?
Tidak.
Aku tentara.
Apa kalian semua sedang libur?
Kami semua tentara.
(Pasukan khusus)
Aku lulus dengan gelar
kehormatan.
Dia juga.
Kalian semua dari SMA yang sama
dan kalian semua tentara?
Kami semua masuk bersama.
Apa kalian sudah punya rencana?
Ya.
Kami akan bangun pagi sekali
besok.
Supaya kami bisa ke Gunung Halla.
Apa orang diizinkan ke sana sekarang?
Aku yakin sudah bisa.
Kalian harus cari tahu.
Apa saljunya lebat?
Kalian bisa memeriksa obyek wisata apa yang
buka
melalui situs.
Oke.
(Tersenyum.)
Kenapa wajahmu memerah?
Siapa?
Bukan aku.
(Siapa yang wajahnya memerah?)
(Tersangka 1)
(Tersangka 2)
Kalian semua memerah!
Apa kalian merasa kagum?
Aku merasa sedang menonton televisi!
Seseorang yang membuatnya
semakin seperti televisi
akan segera datang .
(Gugup)
Hai.
(Orang yang dari
televisi muncul)
(Orang yang dari televisi
berbincang-bincang)
Minumannya akan segera siap.
(Lupa untuk bernapas)
(Lupa cara untuk tertawa)
Kalian sudah makan?
Kami baru saja mau keluar untuk makan.
Tetaplah di sini
dan jawablah pertanyaan mereka.
Maaf, aku tidak mendengarnya tadi.
Berapa umur kalian?
Kami semua 28 tahun.
(Lebih muda dari Yoon-ah)
Lahir pada1991?
Oh, begitu.
Ulang tahunku tanggal 30 Mei.
Benarkah?
(30 Mei juga ulang tahun Yoon-ah)
Sudah kubilang jangan katakan itu!
(Kau membuat kami malu..)
Tunggu.
Siapa nama kalian?
Aku Hwang Soo-sin.
Soo-sin.
Hwang Soo-sin.
Pengucapannya sama seperti
soosin dan balsin.
(Soosin=Menerima. Balsin=Mengirim)
(Ini berlebihan..)
Dan?
Aku Shin Myeong-sung.
Myeong-sun?
Sung.
(Memberikan minuman
selamat datang)
Soo-sin, Myeong-sung...
Dan Soo-min.
Soo-min.
Aku Joo Soo-min.
Soo-min, Myeong-sung dan Soo-sin.
(Gadis cantik ini mencoba
mengingat nama mereka)
Mereka sangat senang
melihatmu.
Kalian berdua.
Benarkah?
Mereka tidak bisa berhenti tersenyum.
Kalian mau keluar?
Ya.
Apa kalian ke sana pakai sepatu?
Ini adalah gayaku.
Gayamu?
Oh, begitu.
Apa kalian mau pakai itu juga
ke Gunung Halla.
Tidak, kami punya sepatu yang lain
untuk itu.
Nikmati makan siang kalian.
Oke.
Bersenang-senanglah!
Sampai nanti!
Aku sudah sadar sekarang.
Aku merasa santai.
Benar.
Kukira aku bermimpi
saat aku duduk di sofa.
Aku juga.
Kukira aku sedang nonton TV tadi!
Ini aneh.
Hyo-ri sangat cantik.
Benar-benar cantik.
(Merasa terpesona)
(Akulah Lee Hyo-ri)
(Dalam perjalanan untuk
makan ramen hidangan laut)
Apa ini?
(Mobilnya tersinkronisasi
dengan ponsel Bo-gum)
Itu dari ponselku.
(Rollercoaster-Habit sedang dimainkan)
Ini lagu yang bagus.
Benar.
Bukankah cuaca sangat berpengaruh
pada suasana hati?
Aku sangat terpengaruh oleh cuaca.
Dan lagu.
One Day juga lagu yang bagus.
Lagumu?
Lagu kesukaanku.
Bukan itu.
Last Scene?
Last Scene!
Mainkan Last Scene.
Orang dulu memutar
lagu ini di Apgujeong-dong.
Ini adalah sebuah tren.
Sepertinya aku pernah
dengar ini sebelumnya!
Dulu sering dijadikan BGM Cyworld!
(Sang-soon pada 2002)
Ganteng.
Foto ini bagus.
(Rambutnya masih panjang)
Sepertinya ini dari sebuah pemotretan
untuk majalah..
(Matahari yang bersinar
dengan cuaca yang sejuk)
Hari yang hebat.
(Dengan cahaya hangat matahari)
(Hyo-ri mulai merasa
bersemangat)
(Sang-soon di abad ke-21)
(juga merasa bersemangat)
(Cuaca yang bagus, lagu yang bagus)
(membuat berkendara jadi menyenangkan)
(Mataharinya terlalu terik)
Cahaya Matahari Yoong!
Hyo-ri kalau disingkat jadi Hyol.
Ini tak bisa bagi Sang-soon
Sang-soon dan Bo-gum.
Kau benar.
Kalau Yoon-ah?
Aku Yoong.
Kalau begitu, kau bisa jadi Soong!
Atau Sang.
Tidak bisa.
Kalau begitu Sat!
Kau Bok.
Bok bagus juga.
Aku suka.
Aku pikir..
lagu SNSD akan sempurna
sekarang.
Lagu apa yang menjadi hits?
Genie?
Genie!
Aku suka lagu itu
saat aku sedang kuliah
di luar negeri dulu!
Akan aku mainkan.
(Penggemar yang
bersemangat)
Luar biasa!
Inro dan bas-nya
sangat bagus.
Aku suka bagian ini.
Ini adalah techno.
Kupikir begitu.
(Sangat bersemangat)
(Bagiannya Yoon-ah dimulai)
Bukankah ini bagianmu?
(Mengenali suara Yoon-ah)
(Menyatu dengan irama)
(Pusatnya adalah Yoon-ah di sini)
(Koreografi SNSD)
(diputar kembali di Sogil)
(Tetap lagu yang hebat))
(Hari perayaan para pegawai)
Saat aku sedang kuliah di luar negeri
mp3 masih jarang.
Kim Dong-ryul membeli CD.
Saat aku mendengarkannya di Belanda,
aku merasa ini mengagumkan..
(DJ Sat menaikkan volumenya lagi)
Apa kau DJ?
Pesan satu ddeokbokki untuk meja 3!
Taman hiburan tak seperti  itu!
Pakai sabuk pengamanmu!
Hari yang menyenangkan!
Ayo kita naik ke langit!
Mulai!
Benar!
Dan sesuatu seperti ini.
(Di mana roller coaster berjalan)
(untuk mengabulkan permintaannya
Bo-gum seperti Jin?)
(Kota Byulgaun, tidak jauh dari Sogil)
(Sebuah kota kecil dengan
sedikit penduduk)
(Disebut Kota Byulgaun)
(karena kau bisa melihat
bintang dengan mudah)
(karena disana tidak ada lampu jala)
(Hyo-ri juga sering datang ke sini)
Sang-soon!
Hei!
Hai.
Mereka adalah pegawai kami.
Halo.
(Memperkenalkan pegawai mereka)
(kepada teman mereka)
Ini adalah koki Kim Seung-min.
(Pemenang Master Chef Korea)
Halo.
Mau makan merodon?
Cobalah mero goreng.
Kau mau makan apa?
Merodon.
Aku mau merongdong.
Bo-gum tertawa!
Merondon.
Bukankah itu lucu?
Lihat?
Bukankah kubilang berhenti
melakukan itu?
(Terlihat galak)
Kita harus makan malam yang enak
karena Bo-gum pulang hari ini.
Ayo kita makan bream laut!
Oke!
Kalau begitu ayo mampir di swalayan
saat pulang nanti.
(Yoon-ah akhirnya akan membuat)
(masakan yang spesialisnya)
(Makanannya sudah siap)
Kau pesan apa?
Aku merodon.
Ini sangat enak.
(Bukan ramen hidangan laut)
(Bo-gum sangat menyukainya)
(Yoon-ah pun lebih menyukainya lagi)
(Di sangat suka)
(sampai menyuapkan sesendok penuh)
Cobalah.
(dan memberikannya pada Bo-gum)
Makanlah.
(Rasa yang nikmat)
Ini sungguh enak.
Enak sekali.
Ya.
Aku tak tahu cara memasak
makanan yang tidak enak!
Itu yang  selalu dia bilang.
Dia telah mengatakannya selama 4 tahun.
Itu hebat.
Kalau kau bilang, kau ganteng!
Dia bilang dia tidak tahu
caranya menjadi jelek.
Cuacanya sangat tenang hari ini tapi..
Hari yang dipenuhi kegembiraan.
Seperti Yoon-ah.
(Sama dengan kepribadian Yoon-ah)
Dia punya pribadi yang ceria.
Karena Bo-gum ada di sini..
Hyo-ri juga jadi ceria!
Sebelum kau datang..
(Oops)
(Dipergoki)
(Hilang!)
Apa hilang?
Hyo-ri sempat mengalami krisis
sebelum kau datang.
Makanya aku sempat sakit.
(Sembuh setelah Bo-gum tiba)
Tampak seperti dia
tidak sakit sama sekali.
Bo-gum membantu juga.
Tapi Yoon-ah...
banyak menyemangatiku.
Dia mengurusku dengan sangat baik.
(Bangga)
Aku sangat bersyukur dengan caramu
merawat Hyo-ri.
Setidaknya aku butuh 2 orang
untuk mengurusku.
Satu tak cukup!
Kau harus tinggal!
Rapunzel!
Rapunzel berada di TV saat awal tadi.
Seorang penyihir seperti ibu
mengurung Rapunzel
di kastil.
Rapunzel punya matamu.
Ibunya bilang, "Aku mencintaimu
putriku..
tapi jangan pernah berpikir kau bisa keluar
dari tempat ini!
(Mengerikan)
Ibunya punya kulit gelap.
Bukankah rambutnya juga hitam?
Ya!
Yoon-ah.
Jangan pikir kau bisa pergi.
Tetaplah di rumah kami..
Aku harus memanjangkan rambutku.
Begitulah dia melarikan diri!
Benar.
Mau pergi ke sebelah?
Ayo minum kopi.
Jadi ini..
Adalah aplikasinya.
Aplikasi penukar wajah itu?
Kenapa tidak kau coba?
Ambilkan aku dan Yoon-ah!
Apa wajahnya tertukar?
Kalian berdua melihat ke kamera?
Cantik!
Benarkah?
Apa aku cantik?
Sepertinya aku pernah
lihat wajah orang seperti ini.
Tak banyak yang berubah.
(Mereka berdua ragu)
Aneh sekali.
Kau kelihatan cantik
dengan rambut pendek.
Aku tahu.
Itu harus menjadi mata,
hidung dan bibirmu
di wajahku.
Ini..
Bisa juga untuk 3 orang.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
(Yoon-ah sudah tertawa)
1, 2, 3..
(Puas)
Sepertinya wajah Yoon-ah dan aku
bertukar.
(Yoon-ah bahkan tidak
bisa berdiri)
(Spesies baru sudah terlahir)
Siapa yang tertukar dengan siapa?
Perutku sakiti..
(Foto yang mengejutkan)
(Bo-gum juga tidak bisa berdiri)
Lihat wajah ini.
(Daftar permintaan lainnya
yang berantakan..)
Perutku...
(Mengambil foto)
Bisakah kau ambilkan foto kami?
Ayo pegang cangkir kita!
Seperti ini?
Dengan telapak kita?
(Semua berpose sama)
Sekali lagi.
Perlihatkan gigi kalian!
Oke.
Gigi?
(Dengan cara yang diinginkan
oleh Bo-gum)
(Sebuah foto mereka berempat)
Yang ini bagus.
Lucu.
Foto ini akan membuatku
merindukan momen ini.
(Semua keinginan Bo-gum sudah terpenuhi)
(Di mana pasangan ayah dan putranya?)
Apa kita bisa menemukan
spoonbill di sini?
Ya.
Di sinilah mereka tinggal.
Menurutmu mereka suka tinggal di sini?
Aku juga mau.
Kalau kau burung spoonbill?
Berdoalah supaya kita
bisa melihat satu hari ini.
(Mau ke mana mereka hari ini?)
(Jalan Pantai Jongdalri)
(Di mana sungai bertemu dengan lautan)
(Makanan berlimpah dan rumput yang tinggi)
(menjadikan tempat ini cocok
untuk migrasi burung)
(untuk melewati musim dingin)
(Sebuah tempat yang sempurna
untuk migrasi burung)
(Siap untuk menjelajah)
(Kita akan melihat
satu hari ini)
(Hari ke-2. Mencari Spoonbill..)
Apa itu?
Apa kau lihat warna putih di sana?
(Apa yang ditemukan oleh Min-seung?)
Burung kecil ini
berkumpul bersama!
Mereka terbang ke sana kemari.
Mereka mendarat.
Fokuslah pada kameranya.
(Air segar begemercik)
(Burung mungill)
(Punya warna bulu yang berbeda)
(untuk musim dingin
dan musim panas)
Apa itu?
(Menemukan burung baru lagi)
Min-Seung...
Apa?
Osprey!
(Hore)
Itu keren.
(Seekor osprey?)
(Hampir punah level dua)
(Bisa menyelam ke dalam
air untuk berburu)
(sambil berkeliaran di permukaan air)
(Dikenal sebagai ahli berburu)
Keren...
(Eksplorasi mereka terus berlanjut)
(Matahari mulai muncul d Jeju..)
Spoonbill!
Duduklah.
Ini.
Min-Seung, ini.
(Yang mereka nantikan...?)
Min-Seung, lihat!
(Disini!)
(Level 1 hampir punah!)
(Spoonbill)
(Mencari mangsa)
(dengan paruh yang
tampak seperti sendok)
(Hanya 3.900 yang tersisa)
(Spesies yang dilindungi
secara internasional)
Ayah.
Bagaimana perasaanmu kalau aku meneriaki
burungnya?
Aku...
Aku hanya akan...
meniup pergi.
(Eksplorasi mereka berakhir untuk hari ini)
(Bagaimana dengan pasangannya?)
(Apa ini...?)
(Tiba di museum seni)
Ini dia.
Mataharinya mulai muncul
dari  sana.
(Mereka berdua adalah lulusan seni)
Apa kita gagal?
(Ada banyak koleksi seni kaca)
(di Korea)
(Dibuka pada Juni 2017)
Ayo.
(Kau harus berjalan melewati)
(kebun terbuka untuk masuk ke sana)
(Sebuah genangan air meyambut mereka)
(di pintu masuk)
Indah.
Ya.
Ini sangat keren.
Aku bisa melihat Seongsan Ilchulbong.
Ya.
Ini pasti bingkai fotonya.
(Dirancang oleh Ando Tadao)
(untuk mengizinkan pada
pengunjung merasakan)
(air, angin dan suara)
(di area ini)
(Memperlihatkan kekayaan seni kaca)
(yang sudah terkenal
selama 20 tahun terakhir)
(Sejak 1984 di Eropa
(Mereka keluar lagi)
Wow.
Itu garis perak.
(Mataharinya perlahan terbenam)
(Terlalu cantik untuk dilewatkan saja)
Haruskah kita naik ke sana?
Bukankah kelihatannya cantik?
(Foto pernikahan yang diambil
sendiri)
(di tengah cahaya matahari terbenam)
(Terpeleset)
(Loncat)
Apa berhasil?
(Sekali lagi)
(Kenapa kau tidak loncat..)
(Foto dari kameranya Eun-woo)
(Merekam momen ini selamanya)
(Sementara Eun-woo melompat..)
Lari!
Kenapa kita lari?
Kalian punya kaki panjang!
(3 pegawainya mulai berlari)
Ini curang.
(Kembali setelah menikmati hari diluar)
Indah.
Ini adalah waktu yang sempurna
untuk berfoto.
Sebelah sana!
Bukankah itu indah?
Pakai saja pakai ponsel.
(Hyo-ri menyarankan sebuah
lokasi foto)
Aku ketagihan merekam
video saat-saat ini.
Berputarlah.
Yoon-ah!
Lagi.
Ya?
Ini cantik.
(Aku memakai polaroid)
Bertingkalah seolah kau sedang
menghirup bunganya.
(Penuh hasrat)
Seperti dalam iklan saja.
Itu bagus!
Tapi dalam iklan...
Dari pada mencium bunganya...
Apa yang kau lakukan?
(Seperti ini)
Sesuatu seperti ini..
Berputar acak?
Seperti ini.
(Yoon-ah tampak hebat)
(dikelilingi oleh bunga-bunga merah)
(di matahari terbenam)
Berdiri disini.
Aku mau mengambil foto dari samping.
Bagus.
(Hyo-ri juga mengambil foto)
Kenapa kakiku menguning?
(Kaki kuning?)
(Apa kau pakai celana ketat?)
(Kakinya jadi kuning)
(Kenangan yang tak
terlupakan)
(Sang-soon sampai ke swalayan)
(Dia bergegas agar Bo-gum)
(tidak ketinggalan penerbangannya)
(Mencari bream laut)
Apa kau punya bream laut?
Tidak ada sisa untuk hari ini.
Sungguh?
Bisakah kami mengukus ikan batu?
(Membeli ikan batu sebagai gantinya)
Bisa 3 ekor?
(Ayo bergegas)
Terima kasih!
(Bergegas kembali ke rumah)
Terima kasih.
(Matahari sudah terbenam)
(dalam perjalanan pulang Sang-soon)
Ayo bergegas!
(Tiba bersama ikan batu)
Anak-anak!
Ayah pulang.
Aku terburu-buru.
Aku melakukannya secepat
yang kubisa.
Ini ikan batu.
(Ikan batu yang besar)
Keren.
(Apa arti ikan batu kukus untuk Yoon-ah?)
(Saat wawancara di hari pertamanya)
Aku suka memasak.
(Dia kelihatan sangat percaya diri)
Aku belajar memasak.
Kau pandai masak apa?
Oh...
Aku pernah membuat bream laut kukus..
Bream laut kukus adalah..
(Mengagetkan pasutri)
Aku akan mencoba membuatnya suatu saat...
Aku akan membuat bream laut kukus.
(Dia bahkan berlatih di rumah.)
(sebelum datang ke sini)
Ikannya sudah disiapkan.
(Oke...)
(Tak terlihat bagus diawal)
(tapi dengan tenang bisa
berkonsentrasi memasak)
(Dia bekerja dengan keras)
(Pantas dia pandai memasak)
(Waktunya menunjukkan kemampuanku!)
(Ikan batu kukus Yoon-ah!)
(Membuat saus dengan
kecap)
(dan memasak anggur)
(Tambahkan lobak dan wortel
ke dalam kaldunya)
(Masukkan ikan batunya)
(Mencincang bawang putih
dan jahe..)
(Untuk menghilangkan bau amis ikannya)
(Rebus sampai sausnya)
(meresap pada ikannya)
(Bagus!)
Cepat dan matanglah!
Baunya enak.
Selesai.
3 menit lagi.
(Waktu menunggu yang singkat)
(makan terakhir bersama Bo-gum)
(Akhirnya membuka penuupnya)
(Ikan batu kukus untuk Bo-gum
akhirnya selesai)
Ini akan terpisah!
(Hati-hati agar tidak hancur)
Mantap.
Hyo-ri!
Jangan kaget dengan masakan
Yoon-ah.
Ini kelihatan seperti  dari restoran!
Seperti dari restoran China.
Kelihatannya enak.
Dagingnya lembut.
Terima kasih.
(Tampak enak)
(tapi bagaimana dengan rasanya?)
Kelihatan enak sekali.
Ya.
Enak.
Ini sungguh enak.
Kau bisa menjualnya.
Ikannya kenyal.
Enak.
Ya!
(Bangga)
Tak buruh waktu lama juga.
Aku ingin Bo-gum makan sebelum
dia pulang.
(Yoon-ah ingin memberikan Bo-gum hidangan)
(sebelum dia pulang)
Haruskah kita antarkan dia ke bandara?
Tak apa-apa.
Aku yang akan mengantarnya.
Kau istirahat saja di
rumah dan beristirahat.
Dia sudah mengantarmu ke bandara
waktu itu.
Aku yang akan mengantarnya.
Oke..
(Sang-soon yang akan mengantarnya)
Terima kasih untuk makanannya.
Kau harus bersiap
supaya tidak terburu-buru.
Jangan sampai ada yang lupa.
Kita pun bisa membawanya padamu
kalau itu terjadi.
(Saatnya pergi)
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Teman seperjuanganku akan pulang.
(Bisakah kau tinggal...?)
Ayo.
Oke!
(Kecewa)
Aku pamit.
(Kali terakhir Bo-gum menggunakan pintu)
(dan mengucapkan salam perpisahan terakhir)
Dah.
Terima kasih untuk semuanya.
Semoga tiba dengan selamat.
Sampai jumpa.
Dah.
Terima kasih.
Bo-gum!
Ya?
Kuharap kita bisa bertemu lagi.
Tentu saja.
Terima kasih untuk semuanya.
Dah!
Terima kasih untuk makanannya!
Aku merasa senang selama di sini.
Terima kasih.
(Yoon-ah banyak
bergantung pada Bo-gum)
Rasanya berbeda dibandingkan tamu lain...
Tentu saja.
Dia sudah banyak membantumu.
Mi-dal, kembalilah!
(Mi-dal pergi setelah dia)
Mi-dal!
Dah, Mi-dal.
Kemari.
(Dia tidak akan kembali?)
Seok-sam begitu imut.
Menggemaskan.
Lihat ekornya.
(Jangan pergi)
(Merasa bersalah dan kecewa)
(harus pulang lebih awal)
(karena alasan jadwalnya)
Dah, Bo-gum!
Terima kasih!
Jangan lupakan aku!
Tentu tidak!
Aku juga!
Bo-gum!
Aku mencintaimu Park Bo-gum!
Dia benar-benar wanita
tua yang menyebalkan!
Terima kasih.
Aku mencintaimu!
(Yoon-ah merasa malu
karena Hyo-ri)
Dia sudah pergi.
Dah..
(Masuk ke dalam)
Seok-Sam, masuklah.
Kemari.
(Dia masih mengucapkan selamat tinggal)
Aku berharap kau bisa
tinggal lebih lama.
(Dalam perjalanan menuju bandara)
Aku harus memberitahu Min-seung.
Karena kau pulang tanpa ada dia?
(Sebuah pesan perpisahan
untuk Min-seung)
Min-Seung!
(Mereka makan malam)
(bersama pasangan)
Bo-gum sudah pulang.
Tak apa-apa.
Bisa bertemu dengannya,
sudah membuat aku kagum.
Katakan, aku akan selalu
menjadi penggemarmu.
(Min-seung membalas pesan Bo-gum)
(Dia mengucapkan salam perpisahan
pada pasangan ini juga)
(Datang dengan malu-malu ke rumah ini)
(di suatu hari di musim dingin)
(dan menjadi bantuan besar)
(Dia selalu punya senyum lebar)
(pada wajahnya)
(Sang-soon, Hyo-ri, Yoon-ah)
(terima kasih)
(Sampai jumpa lagi)
(Sang-soon kembali)
(Ayah pulang!)
(Apa Bo-gum pulanbg dengan selamat?)
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Apa semua baik-baik saja?
Ya.
(Hanya tinggal 3 orang yang
ada di rumah)
(Pasukan khusus kembali)
Kami pulang!
(Datang dengan banyak
barang bawaan)
(Setelah Bo-gum pergi,)
(memeriksa bak)
(menjadi tugasnya Hyo-ri lagi)
Kami pulang.
Hai.
Selamat datang kembali.
Kalian sudah bisa pakai baknya
kalau kalian mau.
Sudah terisi air.
Kamu membeli beberapa bahan.
Kalian mau masak makan malam?
Tidak, kami sudah makan.
Ini untuk besok.
Gimbab?
(Dari Gunung Halla)
Kudengar besok akan turun hujan.
Apa tidak masalah?
Mulai jam 6..
6,7,8...
9,10,11...
Kemungkinan 100% akan hujan.
Waktu yang sempurna
untuk kena flu..
Jalur mana yang akan kalian ambil?
Sungpanak.
Ke puncak?
Ya.
Sekitar 8 jam perjalanan.
(Kenapa kalian tidak menyerah saja?)
(Soo-sin pergi ke bak)
Panas!
(Bergabunglah denganku, anak-anak)
(Myeong-sung bergabung)
Apa kau mau merendam kaki?
Tentu.
Bisa kami bergabung dengan kalian?
Tentu saja.
Kami akan berada di sini selama sejam.
Satu jam?
(Selamat datang di bak air)
Akan kutambahkan air panas lagi.
Kami cuma mau merendam kaki saja.
Menyenangkan sekali.
Benarkah?
Apa kalian sering menggunakannya?
Tidak, sebelumnya tidak ada air panasnya.
Tapi kami menambahkan
pipa air panasnya
untuk penginapan.
Semua orang menyukainya.
Kami juga.
Itu indah ketika
saljunya lebat
(Yoon-ah juga bergabung)
Kemari.
Ini bagus.
Akan lebih bagus kalau duduk.
(Ini adalah kali pertama Yoon-ah masuk bak)
(Biasanya ini hanya bagian
dari pekerjaannya...)
(Tapi  kini ia bisa menikmatinya juga)
Lihat bintang-bintangnya!
Apa kau melihat bintangnya?
(Untuk menyambut Yoon-ah..)
(Bintangnya bersinar cerah dari langit)
(Ini adalah pengalaman pertamanya)
(tidak ada yang lebih baik dari ini)
Aku tidak yakin besok akan hujan.
Gunung Halla begitu indah
sepanjang tahun ini.
90% tamu kami ingin pergi
ke Gunung Halla.
Tapi tak satupun yang bisa.
Karena saljunya lebat sekali.
Itu dilarang.
Kuharap besok cerah...
Supaya kami juga bisa pergi.
Kami belum pernah ke sana...
Meski sudah lama tinggal di sini.
Sang-soon tidak suka mendaki.
Dia juga tidak suka olahraga.
Aku mencoba membujuknya..
Tapi dia mundur
saat dengar akan hujan..
Dia kelihatan sedih.
Tapi dia senang.
(Berdiam di rumah adalah yang terbaik..)
(Tapi dia masih sempat menyalakan perapian)
(untuk berjaga kalau Hyo-ri
kedinginan
(Apa tamunya sudah sampai?)
(Anjing-anjingnya menyambut
mereka kembali)
Mereka senang!
(Dia sudah kenal dengan anjing-anjingnya)
Mereka menyambut kita.
Kenapa banyak sekali sepatu?
Apa itu milik kami?
(Mereka pulang bersama)
Kita kedatangan 3 tamu lagi.
3 pria.
Min-seung kau punya kakak laki-laki lagi.
Min-seung, kemari.
Bersiaplah untuk tidur.
(Min-seung dan pasangan
ini sudah menjadi teman)
Ranjangnya milikmu!
(Saatnya bertemu dengan tamu lain)
(Hyo-ri berganti pakaian)
(di lantai 1)
(sementara Yoon-ah di lantai 2)
(Para tentara juga sudah
selesai dengan harinya)
Apa kalian sudah hampir selesai?
Hampir.
Hai.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
(Para tamu bertemu satu samai lain)
(untuk pertama kalinya)
(Yoon-ah selesai ganti baju)
Apa kau sudah mandi?
Kau harus pulang sekarang.
Oke.
Yoon-ah istirahatlah.
Itu saja untukku hari ini.
Dah.
Sampai jumpa besok.
Datang jam 8:30?
8:30?
Oke.
Selamat malam.
(Sang-soon mengantarnya pulang lagi)
(Yoon-ah kembali ke penginapannya)
Itu keren sekali.
(Mereka membicarakan sesuatu)
Kami tidak punya TV.
Jadi setiap Sabtu dan Minggu,
aku pergi ke rumah nenekku
untuk menonton TV.
Kalau begitu, apa kau sering melihatku
di TV?
Ya.
Di rumah nenekmu?
Hal pertama yang dilakukan orang tuaku
di rumah nenekku
adalah menonton
Hyo-ri's Bed and Breakfast.
Mereka suka acaranya?
Kau bilang kau suka pedalaman.
Bagaiman bisa berbeda
dengan di TV?
Apa perbandingannya dengan di TV?
Ukuran Guana.
Bagaimana denganku?
Sama.
Sama dengan di TV?
Tidak lebih baik atau apa?
Kau lebih lucu di kehidupan nyata.
Aku lebih lucu?
Dan lebih baik.
Lebih baik?
Daripada di TV.
Apa aku...
Kelihatan menyeramkan di TV?
Tidak.
Tapi kau jauh lebih baik
di kehidupan nyata.
Jadi..
Kau suka padaku?
Tidak?
Siapa yang lebih cantik
aku atau Yoon-ah?
Jawablah dengan baik.
Jujurlah.
(Kau masuk jebakan...)
Yang aku pilih...
Aku tidak tahu...
Apa maksudmu?
Mau ke mana kau?
Aku harus memikirkannya.
(Mencium adanya bahaya)
Jujur saja.
Tak usah ragu.
Apa Yoon-ah lebih cantik?
atau aku?
(Pertanyaan yang mengerikan)
(Krisis terbesar dalam
12 tahun hidupnya)
Ayah!
Aku tidak tahu harus bagaimana...
Ada apa?
(Minta tolong ayahnya)
Itu adalah pertanyaan yang sulit.
(Tidak mau terlibat)
Kau tidak bisa bilang itu Yoon-ah
saat berpikir dia yang lebih cantik?
Itu tidak benar!
Tidak benar.
Kau begitu picik.
(Sangat lucu)
Baiklah, kau tidak perlu menjawab.
Kalau begitu siapa yang lebih ganteng
Park Bo-gum atau Sang-soon?
Park Bo-gum.
(Bahkan tidak sampai satu detik
untuk menjawabnya..)
Kenapa kau tidak ragu kali ini?
Akan kubilang pada Sang-soon.
Jangan!
(Maafkan aku, Sang-soon..)
Min-Seung.
Aku setuju denganmu.
Jangan beritahu dia.
Kita punya rahasia sekarang.
(Begitulah rahasia di antara mereka )
(tercipta)
(Dan seorang pria yang
tidak tahu apa-apa..)
(Setelah tiba di penginapan...)
(Yoon-ah makan semangkuk sereal lagi)
(Terasa semakin enak)
(setelah kerja keras seharian)
(Hanya butuh waktu semenit
untuk menghabiskannya)
(Dan sekarang, jeruk)
(Selagi dia mengumpul kekuatan dirinya)
(dengan makanan...)
(Hyo-ri melakukan yoga)
(Aku lelah..)
(Waktu istirahat tiba)
Tidurlah dengan nyenyak.
Untuk sarapan besok...
Kami akan membuatkan gimbab.
Kami yang akan membuatkannya untuk kalian.
Selamat tidur.
Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
(Sang-soon juga sudah
selesai dengan harinya)
Di mana ibu?
Seok-Sam!
Kemari.
(Seok-sam ingin main lagi)
Seok-Sam!
Mi-dal.
Mi-dal?
(Apa yang dia lakukan di sini?)
Seok-Sam.
Masuklah.
Cepat.
(Mereka tidak  mendengarkan ayah mereka)
(Ayah menyerah)
Pergilah...
Hei!
Pergilah Mocha!
(Dengan keluarga yang penuh cinta..)
Selamat tidur.
(Bahkan malam yang biasa)
(menjadi istimewa)
(Pasangan...)
(Min-seung...)
(Pasukan khusus...)
(Semuanya tidur)
(bersama orang yang mereka sayangi..)
(Dan..)
(Seseorang yang ditinggalkan di luar..)
(Seok-sam kembali)
(Tapi ayah dan ibunya)
(sudah tidur duluan)
(Ayah, ibu, aku kedinginan)
(Soon-shim yang bangun)
(Tunggu sebentar)
(Soon-shim mencakar pintunya)
(Apa ada yang datang..?)
(Sang pembuat masalah akhirnya masuk)
(Sang pembuat masalah..)
(sekarang sudah bersama juga
keluarga tercintanya)
(Malam semakin larut)
(di penginapan)
(Musim semi akhirnya muncul di Jeju)
(Bisnis mereka di musim dingin
hampir selesai)
(Bermeditasi)
(Yoon-ah mengatasi kekecewaanya)
(dengan menyanyi)
Apa dia baik-baik saja?
Dia pasti stres.
Kenapa dia tertawa sendiri?
Dia jadi aneh!
Apa aku kelihatan seperti itu juga?
Aku tak bisa meladeni kalian berdua.
(Dua saudari ini bersatu!)
(Sinkron)
(Konser kedua di Sogil)
(Akan segera hadir)
Kalian hebat!